
A 강의실을 사용하다가
겹치면
B 강의실을 새로 추가해야 한다

그렇게 되면 다음 수업을 하기 위해서
A 강의실을 써야 하는지
B 강의실을 써야 하는지 

각각의 강의실에서 끝난 수업시간을 비교해야 한다.

이를 우선순위 큐 하나에서 
가능하다...
자동으로 여러 강의실의 수업이 끝나는 시간중에서
가장 빨리 끝나는 시간을 top에 저장하고 있기 때문에
해당 강의실을 사용할 수 있으면 사용하면 되고
그렇지 않은 경우에는 다른 모든 강의실도 사용이 불가함을 뜻한다

16번 줄의 경우 top에 있는 끝나는 시간을 pop 해주고 
새로 추가한 수업의 끝나는 시간을 push 해줘야 하고

17번 줄의 경우 강의실 개수를 저장하고 있는 변수+1 해주고
우선순위큐에 수업 끝나는 시간을 push해주기만 하면 된다

따라서 우선순위큐에는 어떤 경우에도 push를 해야한다

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
생각할 수 있는 예외
ex)
A 강의실
10~20 22~30

20~22라는 수업이 있으면,
이 수업이 A강의실로 들어가야 하는데
그렇지 않고 강의실을 개수를 늘려버리면 
어떻게 하나요 라는 생각을 했는데
vector를 pair로 선언하고
입력받은 수업의 정보들을
1: 시작시간 2: 끝나는 시간
으로 오름차순 정렬을 했기 떄문에
사실상 22~30이라는 수업이 A강의실에
들어간 시점부터 22보다 먼저 시작하는 수업이
있을 수가 없다.... ㄷㄷ? 정렬이 중요하다...
